De acuerdo con su madre en casa, Lain tiene sueños muy espantosos.
No son sueños ordinarios.
Son muy realistas y casi alucinatorios.
Es por eso que ella fue al hospital
En cuanto la naturaleza de los sueños, parece que Lain no explica mucho sobre su contenido, pero ella dice que a veces escucha voces incomprensibles de la nada, que de repente está despertada y obligada a ver un video.
A veces juega en el parque, y de repente se encuentra sola cuando pensaba que había otros niños.
Estos parecen ser temores imaginarios de la infancia.
En el futuro nos ocuparemos de estos síntomas.
Espero que se recupere.
Puede que sea posible.
Especialmente, incluso si eso no ocurriera, ella podría ser capaz de manejar la vida en casa.
Sin embargo, lo que me preocupa de lo que dijo su madre fue acerca de sus alucinaciones.
Trataré de señalar la causa de estos síntomas en nuestras sesiones de consejería.